遠離城市和投票站，堡壘
卡爾基耶，普羅旺斯一個美麗的村莊
對 Jionau 和 Pagnol 來說很珍貴。每個
星期天，大約一百名教友
參加上午 10:30 的彌撒
大多數堅硬的鈣質山脈是
準備迎接另一個邪教組織，即 PMU。
那天早上，像所有法國人一樣
自戰爭開始以來，他們一直
我已經聽到了最新的消息。這
美國拒絕了[音樂]計劃
蘇聯的和平，每個人都在問自己…
問：“當陸地戰爭…”
它會觸發嗎？我們現在是4
廣場停火的日子，
在咖啡館裡，甚至在教堂裡，
席捲中東的衝突是
在每個人心中。
當我們看到所有這些不幸事件時，
別忘了，我們大多數人
不幸，人類的不幸，來臨吧
我們的自由。
例如戰爭，但這並非…
上帝發動戰爭的旨意
這是人的意志。然後他
當然，還有所有這些不幸，所有這些
這些苦難讓人相信
人心，以及我們所為之的
沒有什麼。孩子的痛苦，死亡
無辜者的苦難，母親們的痛苦
失去兒子的父母。
彌撒結束後，教友們
他們留在廣場上聊天。在
離高爾夫球場很遠。對話
更多圍繞春天展開。
他比預定時間提早到達。
廣場周圍的小酒館裡，一家
他的預測並非基於結果。
衝突，但三重奏
下午。自庫伊特入侵以來
8月2日，情況沒有任何改變。
如果不是福特卡爾基耶的習慣
針對…的笑話的語氣
這裡居住著北非人。
他們會送你高爾夫球
不，但是
你認識不這麼做的人嗎？
嗯
他會是你不認識的人。
沒錯，確實如此，但是你該如何…
我沒辦法再把車庫停滿了。
不，但你怎麼能這麼黏人呢？
綠色和太太的海報
同時
你是如何做到把事情做好的？
他說得對。
給你，你會看到我的那一份。
你要去見誰？
因為一旦開始，你就不知道了。
非常好，什麼
他們會使用擔保嗎？
無論是否是陸地戰爭，我們首先必須…
不要錯過關門時間
巴黎的三重奏確實存在。
嚴肅的。只有到那時我們才願意同意
聊聊高爾夫
[咕噥聲]
他不要那個p，現在我們要殺了他。
所以。我不知道這是什麼大問題。
我們可能面臨的風險是：
這可能會引發
在這個世界上。這就是問題所在。
就是這樣。事實上，他確實有那樣的東西。
他試圖分裂的東西，正是他所尋求的。
完全是聯合國
因為這是一次拆除工程。
他做了什麼？他確實
相信他想讓你相信的。他帶他們去
他想把宗教扯進來，然後…
全部。你會說，這不像你的作風。
明天或後天，那不是真的，不是的
然後我說，昨晚他堅持了下來
但他說的沒錯。
他說得對，我也說得對。
正如他所說，就像那個人一樣
我們說我們做植髮手術是因為我們想要
不要裝載貨櫃，其他人會
它們真麻煩，但我還是接受，我還是接受。
我把它們散放在包包裡，然後隨身攜帶。
在c
你怎麼認為？這不合邏輯。
相同
請注意，我不知道，你看…
我打算…
回到家，情況就不同了。
他本來可以用坦克攻擊他們，
它和豬有關。
但他說得對，他說得對。
你把豬放出來了。我相信在過去
全部。
不，事實就是如此。
還有那些松樹的人
還有那些性感女郎，毛髮旺盛。但這就是
還有一件事，還有一件事。
無論如何
不，我贊同的是…
不在那裡，因為我們有那些
誰可能會被殺，誰
他們會受傷的，你懂嗎？進而
WHO？為什麼？究竟是為什麼？
注意力
所有那些B級的傢伙，我都有我的孩子
住了3個月。
聽著，你沒有權利…
酒精並不能賦予你佔有女性的權利。
你沒有任何權利得到任何東西。你
支持這個國家，甚至包括友好國家，
我不喜歡這樣。不
不，該死，我不知道是否
獨裁政權，但看看阿爾及利亞就知道了。
你看看阿爾及利亞，他們有
我們當時的幸福感，現在他們
它們刺穿了我們的手，它們折斷了我們的
球。但我們這樣做的目的又是什麼呢？但
我們要去哪裡？我的天啊
反正這樣做一定會把事情搞砸。不
是的。不，但我願意相信。
你看，他正要把他的…
球帕拉
過來
她對阿拉伯人做了這件事
獨自一人
阿拉伯人
是啊，你惹他生氣了。
為何如此
賽馬結束後，是餐前酒和正餐。
星期日和必不可少的午睡
法式滾球遊戲
喚起除距離之外的某種感覺。
在球和豬之間
它們有多好
索萊洛
同時，在另一端
卡爾基爾堡，主隊穿紅色球衣
接待鄰村村民
在掌聲中
支持者擲界外球和
顯然，這是一場備受爭議的判決。只有一個
旁觀者聆聽最新
消息。
參與體育運動的度假者如何
目前，冬天給人的感覺是…
衝突 ？確實存在差距。
巨大的。這裡是
最終，平靜回歸。
卡爾基耶堡。寥寥無幾的遊客
他們回家了。每個人都想聽
他將發表的電視講話
晚上8點共和國總統。
顯然，該案例不接受
停火協議能走多遠？
盟軍部隊？
他有目標，沒有其他目的。
兩個免費
所以，這個目標已經設定了一個月。
的
把褲子鬆鬆。
滲透
在覬覦的領土上，無需多言。
我們信任
對，就是那個。
在許多法國家庭中，
父親、母親、女性
顫抖的孩子們
是的，是的，當然可以
這樣我們才能知道
當然不是出於同樣的道理
他，但是
不要強迫說出這些話，當然，你
名字也一樣。
您好，先生/女士。
所以。
你有一片煮熟的腿肉
請。
是的。
你怎麼認為？
我們怎麼看？我們這樣想
大家都很開心
的
你告訴我多少個？ 6
首先
星期一早上，市集日，開始於…
那場戰爭，300名北非人不敢打。
不要經常離開家。
幾天后，他們恢復了…
習慣。我們在這裡生活在美好的環境中。
智力。
必須繞道去那棟房子
按。自戰爭開始以來，
顧客更多了。
我希望它活著
跟其他人一樣，對吧？但最終
你好嗎？我很害怕
還能持續幾天。
是的。雜誌，是嗎？
是的。
我們稍後再看。
我不知道他現在在哪裡了。不過，總之，
總之，我們是被迫這麼做的。
不過，有一件事，別信。
沒錯，確實如此。
謝謝。
我想我們到了，對吧？
如何 ？是的，的確如此。
我們知道，也許會，也許不會。
長的。
我對此一無所知。
嗯。
[笑]
我不太確定。
總之，我們不能
現在退後，是嗎？
是的，那當然。
只因為戰爭將會
只有當問題解決時才停止
將會解決。所以，這確實是真的。
作為總統
共和國，仍然有必要
為了把它圍起來，仍然需要這樣做。
考慮討論並迅速行動
圍坐在桌旁商議
其他提出的問題。
尤其是巴勒斯坦問題。
黎巴嫩問題，即…問題
被佔領土，對吧？呃，那是
確實如此
必須有一個時期
永續地融入其中
國家，我們得坐下來談談。
圍坐在桌子旁。
這會造成經濟停滯，而且
這就是所謂的衝擊。
間接的，歸根結底，這其中有很多因素。
擾亂了人們的生活。
手持麥克風，一名電台記者
自由來探索脈搏
人口
你會覺得他們做得很好。
詳細討論了其中的來龍去脈。
衝突的起源、原因和
等等。你感覺很好。
了解衝突的所有原因
？
一開始，也就是說，我們被告知了這件事。
每天都是如此，現在我們有了
印像很好
我不知道，對我來說，這有點……這有點像……
比開始時略顯不完整
那裡
這簡直不可思議。
我們來到了20世紀末，然後我們有
更多戰爭。
我剛才就在想…
我們身處20世紀這一事實，
21世紀不久，就會出現這樣的戰爭。
以後還會有更多這樣的事，因為我
我年紀夠大，經歷過…
阿爾及利亞戰爭。
是的。我當時以為那就是…
最後，毫無疑問，就像我們的父輩一樣，
我們的祖先思考過，思考過
在他們居住的那個年代
我沒想到我們會瘋狂到這種程度。
採用此類方法和
尤其是現在正在發生的事情
在我看來，目前的情況是，它是什麼？
小
獵人和獵物，就是這樣。獵人
當他拿起步槍，當他離開
他在山上說：“好了，就是這樣了。”
我確信兔子抓不到我。
要嘛抓到丘鷸，要嘛就失去它。當時
目前的情況大致如此。
與美國人一起。也就是說
正在進行地毯式轟炸，
房屋倒塌了，還有很多。
毫無疑問，我們會死去，成為我們想成為的任何人。
說出來。
而現在，可以肯定的是…
會留下疤痕，
深深的傷疤。我不知道什麼
你怎麼認為？
我希望這不會導致任何其他問題。
提高人們的意識，以便他們
變得
種族主義者等等。現在，
這就是問題所在。它們就是這樣的。
疤痕。
我們需要看看
之後會產生什麼後果？
戰爭，因為現在
那是疤痕。這是
我們有可能看到激進化…
穆斯林世界在原教旨主義者層面
例如。
原教旨主義在任何方面都是有害的。
就該術語的所有含義而言，以及
穆斯林和天主教雙方。
他們是囚犯，他們不能
不再與任何人爭鬥。
顯然，種族主義是絕對不可取的。
是時候享用濃鬱的卡基耶爾了。戰爭
海灣未能撼動
居民的寧靜祥和。今天，
雖然戰爭結束了，但更多
強大的卡爾塞里安人永遠不會
幾乎恢復所有習慣
經歷了7個月的衝突，身心俱疲。